1- Abrir o google chrome
    1.1- verificar se há conexão de internet 
    1.2- se sim, exibir o site da pagina inicial
    1.3- senão, exibir mensagem que não há conexão 
2- Digitar o site da apple na barra de endereço
3- Pesquisar o Macbook no site
4- Escolher o modelo que eu quero
5- Clicar para comprar 
6- Inserir os meus dados no site (cartão, endereço e etc)
7- Escolher forma de pagamento
8- Confirmar a compra 




1- Pedir ao usuário para informar o primeiro número inteiro
    1.1 - Verificar se é um número inteiro 
    1.2 - se sim, guardar o primeiro número
    1.3 - senão pedir para informar um número inteiro
2- Pedir ao usuário para informar o segundo número          
    2.1 - Verificar se é um número inteiro 
    2.2 - Se sim, Guardar o segundo número
    2.3 - senão pedir para informar um número inteiro
3- Somar o primeiro número com o segundo número
    3.1 - Guardar resultado.
4- Exibir o resultado da soma    


Tarefa: Fazer um programa (algoritmo nas 3 formas "narrativa, portugol, fluxograma") que calcule o valor do imposto de renda baseado num salario. (alíquota 7.5%)

Narrativa:

1- pedir ao usuário para informar o valor do salario > 0
    1.1 - verificar se o valor é > 0
    1.2 - se sim, armazenar esse valor
    1.3 - senão, exibir que o valor está incorreto, e pedir para informar o valor novamente.
2- pedir ao usuário para confirmar a alíquota de (7,5%)
    2.1 - se confirmado, guardar alíquota
    2.2 - senão, fim do fluxo 
3- pedir ao usuário para confirmar a multiplicação do salário pela alíquota de (7,5%)
4- Calcular a multiplicação salario x alíquota
5- Guardar resultado do imposto.
6- Exibir o valor do imposto para o usuario.

Pseudocodio

var salario
var imposto
const aliquota = 7.5

escreva("Informe o valor do salário:")
    leia(salario)

imposto = salario * aliquota 
    
escreva("o valor do imposto é:" +imposto)


